現實よりも今は伝説の中で交わし
た約束を信じていたい SFな
月明かり次元を超えた何か
が二人を引き寄せてゆく
嘖
嘖嘖…
我哋返嚟喇
到底跟住落嚟，我嘅命運會點呢？
而家大家一定係…非常之擔心我頂喇…
可以快啲返嚟就好啦…
呢個心願馬上就可以實現㗎喇
係賽賽尾？
不如噉啦，只要你肯畀251我呢
我就救你返去，制唔制啊？
咩話？
係喇，賽賽尾啊，你點會…
想我帶你走就唔好咁多嘢講啦
唔好啊，賽賽尾
你唔好走啦
阿成啊，你做乜嘢啊？
呢一度…係實驗室呀？
歐巴查頓呢？
你講乜嘢啊，阿成呀？
唔…冇啊
娜娜咪醬
嘆嘆嘅助咗噉嚟㗎喇，阿利加兜
奇喇，原來我正話夢見到自己發夢啊…
《公主嘅決斷》
如果揾到圖書館就好啦
話唔定會揾到方法返去，大電風咁大
點揾啊？
麻煩晒喎，唔該晒啊
嘆嘆…
嘆…
嗰隻究竟咩動物嚟㗎喇
哦？
點啊？
你對果兩個外來人…
有冇啲咩意見可以畀到我㗎？
諗次同我講，佢哋兩個可能係敵國派
嚟嘅間諜喎，但係我就覺得佢哋
呢，就唔似係專登嚟滲透
我哋國家嘅壞人嚟喇
係你？
點解你會嚟呢度㗎？
點解喺呢度喎？
其實…
如果你即刻離開呢度…
好對唔住啊…
我問你啊，你頭先係咪咩都睇到晒？
係啊…
如果你將頭先見到嘅嘢講畀第二個人知
嘅話，我一定唔會原諒你㗎，知道嘛？
唔會，我一定唔會講出去㗎
我係講真㗎
我真係唔應該將你哋兩個放出監牢㗎
點解啊？
你太冇禮喇
噉我就走喇
咩係你啊？
呢度就由你話事㗎
好好喎，我哋呢度係歐巴查頓首位最
心形嘅間屋，你用咩幫話出到嚟㗎？
一字噉淺啫
首先我攬住個兔蠻噉哀痛
佢就話我就快要死喇
佢就話你喺我死之前畀我拎下
你手上嗰把神奇武器啦
講完呢句話之後
我手上又多咗一件武器喇，有咗匿跡武器喎喎
而啲士兵乖乖地聽話
就話…都冇咁易喇
實在太卑鄙喇
就算為咗屠獄
都冇理由卑鄙到利用人性嘅弱點㗎
你真係蠢㗎
呢啲手段算就係支配者最基本嘅意識嚟
咩支配者啊？
你到底係咩人嚟啊？
我就係東雲高中擁有絕對權力嘅
最高支配者，我叫真愛黑燕啊
我亦都係呢個白骨龍帝國擁有
絕對權力嘅支配者，我叫做顛巴
你都係？
當然係喇
你都鍾意統治？
極之鍾意
噉你想唔想成為更強嘅支配者啊？
當然想啦
噉由我做你嘅守護神
你就係世界上最強嘅支配者
哈哈
哈…哈
阿成啊，我哋仲有幾多錢啊？
大概有啊，一百燒陶喇，唔係好多㗎咋
吓，噉即係幾多yen唧？
如果買嘢食呢
都夠我哋兩個食慨，食兩個星期嘅，大約係三
萬yen到囖
哎吔，噉都算好彩囖
老師啊，趁我哋而家有啲錢
要快啲揾個方法返屋企啦
喺呢度啊，咩嘢線索都揾唔到
而家唯有周圍去揾喇
總之任何線索都冇所謂啦
我好想返返去自己嘅世界啊
我諗唔到，噉唔知有冇啲人
可以畀到啲意見我哋嘅呢？
有冇啲人可以…
係咪有啊？
冇啊
真係冇啊
我根本就唔識呢啲人
但係你頭先…
你唔知嘅，噉就算啦
佢隱瞞住啲咩呢？
係沙樂位？
沙樂位點會噉開心既？
平時既好少噉癡人㗎喎…
呢條村似乎有啲唔妥喎
啲人死氣沉沉噉嘅，老師
嗯…
既唔到呢？
唯我見晒底喇
究竟發生咩事呢？
果班人係條河既上游
喺一條坝截住啲水源喇…
果班人？
老師
氧omination
係咪係上次果班怪物嚟𠸏？
白古羅碧
竟
然係卑鄙冇恥啊…老師啊
快啲幫手救適啲火先吖
導火喇
放出嚟啊
等佢哋冇水都可以用
跟住就向佢個螢幕放火
睇嚟冇咩卑鄙手段，卑鄙得過噉喇
講得啱真係講得好喎
日月唔好定繼續放火
佢哋燒晒成條村喇
慢住
就噉一把火燒晒佢哋條村，唔夠好玩
咩話？
你哋噉小兒科嘅嘢
又點算得係想卑鄙啊？
真正嘅支配者要做到比呢樣嘢更加絕啊
哈哈…
呢啲儲水池嘅水結果都係要用埋㗎喎
雖然今次勉勉強可以
挽救到呢一場災難喇
但係如嗰啲白骨龍兵再進攻我哋個話
噉我哋就好危險㗎喇
但係嗰班昆蟲兵點解
忽然間會全部撤退𠸏？
嗯…
大件事喇
咩事啊？
班白骨龍兵有事嚟到喇
又進攻我哋啊？
佢哋嚟呢…係做生意喎
佢哋嚟做生意𠸏？
喂
各位鄉親啊
係咪好缺水呢？
我呢度有好多嚟自高原嘅青水啊
要用十萬蕭圖就買到兩公斤啊
呢個價錢啊，益比受之便宜㗎喇
嘩科…bliss啊
好啊
快啲返嚟啦
你哋邊個backing靈君㗎？
呢都係由我話事嘅
係你啊
黑燕…
水源聖…
鄧澤老師…
又會噉巧
咖原來你哋嚟咗呢個異世界嘛？
點會噉㗎？
你應該點會喺呢一度㗎？
我知喇，你哋一定係特登嚟阻擋
我嘅偉大事業㗎，係咪啊？
黑燕啊，你喺度講咩啊？
你知唔知你自己而家喺度做緊乜嘢啊？
你收聲啊
水源城總之就有你冇我
我一定係唔會就噉放過你㗎
黑燕，你噉仲算係學生會個會長咩？
老師真係對你好失望啊
哼，我而家目標係要支配呢個新奇嘅世界
學生會會長呢個位
水源城，我要送咗畀你喇
唔使錢送畀我都唔要啊
你哋呢班人聽住啊
即刻拎晒你所有嘅錢出嚟同我買晒所有嘅水
我要一滴水都唔淨啊
如果唔係呢
我就放火燒青江晒你哋呢條村
燒我哋條村？
你係咪講真啊？
梗係講真㗎啦
好細膩啊
呢啲先係真正嘅卑鄙手段啊
我而家個耐心已經畀你個人心心噉打動咗
我好鍾意佢啊
一係就幫我買水，一係就冇晒電工
係兩個鐘頭之內畀唔到答覆我嘅
就即刻放火燒村啊
客兒…
轉檸
皇室嘅軍官已經到咗喇
路兒公主殿下已經一齊嚟咗啊
而家呢座御用行宮
係路兒公主以古個富皇經常嚟嘅地方，為公主帶
嚟好多回憶，佢好重視呢度㗎
咁多位啊
我諗到一個好主意啊
哦？
哎吔
真係極意啊
有得睇冇得食
呢個水源城分明係有心虐待我㗎咋
係森林遇到軍從兵嗰陣
老師佢三兩下手腳就打低晒佢哋喇
簡直就好似超人噉啊
照噉樣去推斷嘅話，喇
老師嘅腳骨力應該比普通人強十倍以上嘅
講得再具體啲啦
即係老師一秒鐘可以跑到50公尺距離嘅
照噉計，佢走去海邊再返嚟呢度
唔好用好多時間㗎咋
如果老師拎住個好大嘅裝水器銘去海邊
裝啲海水返嚟，噉就可以有水救火囖
但係去邊度揾個咁大嘅裝水器銘呢？
唔係嗰邊啊
唔係嗰度啊
靠右多啲啊
靠右少少
那邊啊
唔使咁高，過咗嚟囖
落返少少
係噉吖？
淨係教班人做嘢啫，已經ob咁辛苦喇
我哋返嚟喇
路易公主，而家幾點啊？
我暈咗幾耐啊？
係咪經驗過咗好耐啊？
我諗啊，你暈咗有成十二三分鐘㗎喇
噉我都冇咁驚
係啊，要趕工㗎喇
你唔好夾硬嚟啦
我要親自去睇住㗎
因為我驚有啲突發事發生𠺢嘛
我唔會有事嘅
不過…都話唔怕囖
信我喇
放心啦
好啦，噉我出發㗎喎
1001000
老師
1001360
老師啊，早會…啊
1017900
好啦，噉我而家出發喇
1021140
老師啊，整架搞掂之後請你食狗大鬼啊
1027260
老師啊，今次靠晒你啊
1029740
全靈
1031360
對方敵軍，白骨龍兵又嚟咗喇
1036760
都未夠兩個鐘，做咩咁快嚟㗎？
1040000
乜打仗都要遵守諾言㗎咩吓？
1043080
支配者根本就唔需要講啲咩口齒嘅
1050420
老師啊，你要快啲返嚟啊
1053060
唔係就大件事㗎喇
1061980
嘆氣呢咁大
1065140
係啊…
1078660
今次廢喇
1080980
好啦，究竟我帶黎既水買定唔賣呀？
1085260
你鍾意點就點啦
1087120
唔好啊
1087720
就算比晒啲錢佢，佢都冇比水我哋啊
1090300
仲會放火𠻹啊
1093380
咩你噉講我㗎？
1095160
嗰個樣子係嗰啲卑鄙冇恥嘅衰人嚟㗎咩？
1098380
唔係恥啊，係直頭係
1100000
你同我收聲啊
1101100
你最好少啲出聲
1102660
既然你決定逆我意思嘅話
呢，我就無力嚟解決喇
1106120
同我放火燒青江呢條村
1108960
警告你唔好亂嚟
1111560
如果你要燒呢條村嘅
就燒咗我再行公先喇
1114340
控主
1114880
唔好阻我
1116200
1117740
唔好阻我
1118660
1119261
係完喇
1120140
咪動手住
1174520
嚟吖，嚟到杯𠻹
1180960
老師真係好嘢啊
1183470
雖然撞爛咗個戲名
但仲識得入去上游整爛敵人個水壩喎
1187700
果然係有多好
1188260
有勇有謀
1189120
講得啱啊
1190240
不過，公主嘅説話令我嚇咗一跳啊
1195200
你又會任由敵人燒你呢一座行公都有嘎？
1198320
呢座行公帶畀你好多回憶㗎喎
1202660
不過我就覺得
條村對啲村民嚟講仲更加重要
1206880
就算嗰座行公畀佢哋燒到爛晒都好
佢畀我嘅所有回應都會永遠留喺我心裏面
1214280
畀起呢啲舊回憶？
1216600
1218580
畀起呢啲舊回憶
我覺得我哋去創造新嘅回憶更加重要
1225940
咁又係𠸏
1227240
冇錯
1237200
喂
1237660
咪住先啦
1238520
你哋千祈唔好唔記得我仲喺度㗎
1240960
我陣內猜測未必好畀心機做咗本份嘅
1244740
我講嘢又講喺呢度邊度嚟㗎喇，我
1286160
等你教上冇再見，我可以變生了
下を向くそれが本当の恋だね
1302580
不器用じゃなきゃ恋はできない
わ近づくほど冷めるものだ
1328500
からねもどかしさが恋な
のよ我哋返嚟喇…我
1344080
哋返嚟喇…
1351220
《水の神殿》下回《乙女の
神殿》へ我也唔好忘了呢
1355441
我也唔好忘了呢